미인방문판매원의 베개영업.
IPZ-560
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
언제나처럼
또 월말이 됐다.
안좋게도..
아직까지, 이번 달 목표실적을, 올리지 못했다
이렇게 힘든 달은, 처음이다.
게다가.. 남은시간이 별로 없다
이게 보험상품 안내에요, 한 번 봐주시겠어요
그게..
이전에, 한 번 설명을 들었었습니다.
아.. 그랬었군요.
전에 방문드렸을 때, 말씀 드렸던 걸...
가져왔어요.
전부터, 여러번 오셨었쟎아요. 그런데..
제가 이미 식사 쪽에서, 많은 주의를 하고 있어요.
특별히 영양균형쪽에 신경을 많이 쓰고 있어요
그리고, 제가 매일 운동을 하고 있어요
그래서, 제가 보험이 필요하진 않은 거 같아요.
지난번에도 말씀드렸듯이, 운동 해서 근육이 단단해졌어요.
복근도, 조금씩 생겼습니다.
요즘엔 맛사지도 하고 있구요.
그래서, 몸 상태는 아주 좋습니다.
그렇군요.
아주 건강하시네요.
그치만, 평소에 많이 주의하셔도
사고가 없으리란 보장은 없쟎습니까?
지금 보험 설명을 드려볼께요.
실례할께요
그러면, 보험이.. 기본형과 특약형이 있습니다.
아시겠지만,
특약형은 기본형에다가, 추가로 더 보장이 되는 거구요.
기본형을 선택하셔도 되고,
특약형으로 하시면, 선생님께서 여러 옵션으로 선택하실 수 있습니다.
예를 들면, 여행하실 때
발생하는 사고에 대한, 보험이 있습니다.
여행 하실 때는,
이런 불의의 사고 보장이 좋습니다.
가입해보시는 것도 좋다고, 생각되구요.
하지만 제가 추천해드리는 건..
이 3년이나 5년만기짜리 보험이 더 좋을 거 같아요.
혜택이 더 많아요.
그리고, 이것도 추천해드리는 건데요..
정기 적금형태로 붓는 건데요.
그래서, 혜택이 훨씬 더 많아요.
어떠신가요?
죄송합니다.
선생님께서, 안전하다고 생각되실 지라도
불의의 사고는, 정말 좋지 않쟎아요.
아.. 그렇네요..
선생님께서 만약에...
보험에 가입해주시면..
제가..
정말 좋습니까?
네~
보험에, 신규가입 해주시면요.
제가.. 제가 보험 들겠습니다.
조마조마 하시나요? OR 벌벌 떨리시나요?
네
여기..
벌써 단단해졌어요.
죄송합니다
벗을까요?
괜챦은거죠?
네
많이 만져주세요.
자지.. 단단해요.
제 젖꼭지도 섰어요.
좋아요.
거기 만져주면, 좋아요.
기분 좋아요.
그렇습니까?
좀 더 많이 나를 만져줘요.
아래 쪽도 되나요?
네~ 좋은가요?
좋으세요?
좋아요.
다른 사람들한테, 제가 이렇게 해줬다고 말하시면 안돼요.
스타킹 찢으셔도, 좋아요.
정말 괜챦아요?
네~
아주 많이 좋아요.
아름다워요
좋아요
좋아요.
야한 이 소리 들리세요?
좀 더 세게, 휘저어주세요
젖었어요
아~ 가요
엉덩이쪽 도요
자지를, 거기 안에 넣어주세요
넣을까요?
단단한 자지, 거기에 넣어줘요.
제가 넣어도 괜챦나요?
네
여기 좋으세요?
선생님 움찔움찔하시네요.
자지가 단단해지셨네요?
제가 벗겨 드릴께요.
아~ 굉장해요.
활기 넘치네요.
구슬(불알)이 떨리고 있네요?
여기 좋으신가요?
좋으세요?
단단해요. 굉장히 생생해요.
굉장히 좋은가요?
좋아요.
실례지만..
네
넣고 싶어요. 괜챦나요?
정말 해도 됩니까?
네. 좋습니다.
거기로, 들어와요.
단단한 자지가.. 들어왔어요.
좋아요
그곳이 젖었어요.
굉장해요.
단단해요. 좋아요.
좋으신가요?
선생님, 제 보지 좋으신가요?
굉장히 좋습니다.
그 곳이, 좋아요.
굉장해요.
가요~
자지 굉장해요.
빼주실래요
뒤로 해도 되요?
굉장해요. 깊게 들어와요.
선생님 자지, 좋아요.
좀 더 세게 넣어줘요.
아~ 그렇게요.
좋아요
누워보세요.
이번엔, 제 차례에요
아주 깊게 들어가는 거, 보이세요?
네
자지.. 보지 안에서 좋으신가요?
그렇게 있어줘요.
들어와 있는 거, 좋아해요?
네
들어갔어요.
젖꼭지 좋으세요?
이러면 좋으신가요?
여기 좋나요?
점점 더 단단해지네요.
굉장해요. 굉장해
다 보여요.
자지가 굉장히 뜨거워요
조여줘요.. 좋아요.
좀 더 기분좋게 넣어주세요.
굉장해요
젖꼭지 만져줘요.
얼굴에 싸고 싶어요. 괜챦나요?
네.. 좋아요.
제 얼굴에, 많이 싸주세요.
아. 쌀 거 같아요
가요
많이 싸셨네요
네
그러면..
보험에 신규가입 해주세요.
아.. 네~
이번 달은
기분좋게, 목표실적 달성했다
그렇게, 또 다음 달이 돌아온다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어떻게 하는 거지?
뒷바퀴 인가?
안녕하세요
이거, 방금 제가 샀는데..
괜챦으신가요?
네~ 그치만, 더 많이 사시면
많은 혜택이 있어요.
더 많다구요?
아주 많아요.
이거.. 한 병.. 더주세요
감사합니다.
그러면 한 병 더요.
두번째 병은..
좋으신가요?
아~ 좋아요.
만약, 한 병 더 구매하시면요..
제가, 더 많이 서비스 해드릴께요
이예~
더 사도 되나요?
네
한 병 더 주세요.
감사합니다.
세번째 병의 서비스는..
네
일어서 주세요
실례할께요~
부끄럽네요
아..거기는..
아~ 부인
그렇게해주시면, 좋아요.
여기 좋으신가요?
네.. 터질거 같아요
4번째 병도 또 있어요.
3병으로, 만족하시나요?
한 병 더 주세요.
감사합니다.
자~ 다음은 네번째 병의 서비스에요
아~ 네
잠시만요.
죄송한데요.
네?
만약에, 한 병 더 사면..
한 번 더 사신 다는 말씀인가요?
네
한 병 더 사주셔서, 감사 감사 감사합니다.
한 병 더 사신 것의, 서비스는..
네
좋아요.
이렇게 자지가, 생생하게 됐어요.
구슬(불알)도 핥아드릴까요?
그 다음에요.
네
6번째 병은, 어떻게 하실 건가요?
아~ 당연히 삽니다.
감사합니다
그렇다면, 앉아주세요.
실례할께요.
이게 6번째 병의, 서비스입니다.
굉장해요.
굉장....
숨 쉴수 있으세요?
아뇨, 죽을거 같아요.
굉장해요
아주 단단해요
궁금한게 있는데요
6병으로, 만족하시나요?
아뇨, 제가 박스 채로 다 살께요.
감사합니다.
별 거 아니에요.
박스 전체 구매의 서비스는..
네
굉장해요
단단합니다
이건 손님한테 해드리는, 제일 큰 서비스입니다.
부끄러워요.
굉장해요
좋으세요?
네~ 좋아요.
거기 더러워요.
그렇지 않아요.
기분 좋으세요?
좋아요
잠시만요. 보여드릴께요.
그곳이, 열렸어요. 우와~
굉장해요
자지 컨디션이 굉장해요.
그 다음에는요
네
일어서주세요
그 다음은 이거에요
빨아 줄께요
많이 젖었어요. 좋으세요?
음~ 단단해요
쌀 거 같아요
입에 많이 싸주세요.
괜챦습니까?
네~
더 이상 못참겠어요
쌀거 같아요
굉장해요
진짜 많이 싸셨어요
굉장히 좋았어요.
흘러 넘치네요.
아주 많네요
많이 구매해주셔서, 감사합니다.
저도요...
오늘 영업이 끝났습니다.
이게 구매해주신 박스입니다.
네
구매해주셔서 감사합니다.
또 뵙습니다.
다음에 또 구매 부탁드립니다~
저도 부탁드립니다.
수지 맞았다.
시원하다
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
집에서 좋게 응대 해드리지 못해, 미안합니다.
이렇게 갑작스럽게 방문드려, 죄송합니다.
그래도, 이러면 안되는데..
이해 부탁드립니다
그러면, 제가 응대해드리겠습니다.
감사합니다.
그러면.. 주방용품 인가요?
네. 그렇습니다.
저희 회사는, 요리도구 전문회사입니다.
이번 연구결과, 신상품이 출시됐는데요.
전에 선생님께, 추천해드렸던 제품입니다.
아..그렇지만..
요리도구들은, 이미 집에 모두 구비하고 있습니다.
그치만, 이번 제품은
정말 구매하실 가치가 있습니다.
선생님께서, 한 번 구매해보세요.
그게....
그럼, 한번 써보세요
저희 회사의, 후라이팬입니다.
후라이팬 어떠세요?
느낌이.. 뭐랄까....
무거워보이지만, 실제론 상당히 가볍습니다.
코팅도 아주 두껍게 되어있습니다.
어떠세요? 한번 써보시지 않겠습니까?
어떻게 생각하시나요?
이거 아주 가볍네요.
그렇습니다~
전에 이렇게 평평한 후라이팬, 써보신 적 있으신가요?
아니요.
초경량 후라이팬 기술로, 만들어졌습니다.
달걀 후라이 하실 때..
이렇게 해보세요.
이렇게요
이런 느낌으로, 요리 하시면 되세요.
어떠신가요?
뭐에요.. 왜이러세요
만약에, 아내 분을 설득해주신다면,
이런건. 좋지 않아요.
서비스를. 받으실 수 있으세요
서비스....
잠깐만요
뭘 하려고 그러십니까?
잠깐 일어서 주실 수 있으세요?
안돼요.. 안돼요 잠시만요.
옆으로 가주실래요?
안돼요. 이러면 안돼요.
정말 안돼시나요?
안돼요. 안돼..
선생님
선생님 자지는, 못참겠다는 거 같은데요.
결국.. 이런식으로
자지가 멋지시네요.
불알도 그렇구요
선생님, 참기 힘드시죠?
이렇게 못참아하네요.
여길 봐보세요
굉장해요
점점 더 단단해지고 있어요
가슴 좋아하세요?
싫어하진 않습니다..
손을 줘보세요
싫진 않으시죠?
싫지 않습니다. 네
소리 내시면, 안되세요
액이 나와서, 찌걱찌걱해요. 못참으시겠죠?
선생님
가슴 좋아하시나요?
좋아합니다..
좋아하시나요?
좋아요. 좋아. 뭐하는거에요 거기에 넣고..
하지 말까요?
아뇨..
안돼요, 안돼
괜챦아요.
그치만..
제 가슴 만져보세요.
쌀 거 같아요.. 그렇게 그렇게요
아내 분을 설득시키실 수 있으시죠?
안돼요. 아내는, 무서워요
그러면, 하지 말죠.
굉장해요
아주 젖었어요.
아~ 굉장해요. 싸고 싶어요
아내 분을, 설득시킬 수 있으신가요?
아. 그게 역시..
그러면, 하지 말아요.
불알도 좋으신가요?
좋습니다.
그렇게요... 쌀 거 같아요. 싸고 싶어요.
그럼, 설득하실 수 있으세요?
하실 수 있나요?
할께요. 할께요. 할께요
정말이시죠?
정말 할께요.
그 말씀, 좋네요.
나와요. 싸요.
싸셨어요
시트 위에 싸셨어요.
이거 좋지 않네요.
마누라가 아끼는 건데..
부인께서 아끼시는 건가요?
예~ 그래요
이거 처리 해주세요.
선생님..
네
만약에요... 아내분을 설득하시기만 하신다면,
전에 분명히 말씀 드렸듯이,
이 음탕한 곳도, 부탁드릴꺼에요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이게, 사장님께서 주문하신 제품입니다.
이렇게 가져다 주시게 해서, 죄송합니다.
아닙니다.
너무 기분 좋습니다.
그치만, 이게 정말 효과가 있을까요?
금방 단단해지는게, 가능한가요?
네
정말 금방 단단하게 되는거죠?
그렇습니다.
복용 후, 곧바로 가능하십니다.
그치만, 사람마다 달라서, 개인차가 있구요.
대강 10~15분 정도 지속효과가 있습니다.
이걸로, 나도 할수 있게 됐어...
아 죄송합니다... 잠시 정신이 다른 데 팔렸었습니다.
그게, 제가 작은회사에서 일합니다.
정말 작습니다.
그렇지만, 앞으론 점점 더 커질 겁니다.
점점 더 크게요?
아.. 예. 예..
회사 말씀이었습니다.
벌써 시간이 이렇게 됐네요.
그렇군요.
실례했습니다
그러면, 전 돌아가겠습니다.
좋아~ 시험삼아 먹어보자
아~ 효과 나타나라
나타나라
효과 나와라
이게 뭐야?
누구지?
자네 왜 돌아온거야?
왜그래?
이걸 먹은 후에..
자네도 먹었어?
저기... 보고서를 작성해서, 저에게 주세요
그렇게 말씀하시지만....
보고서요? 그게 뭐에요?
주로 이 약에 대한 거를 쓰시면 돼요.
효과가 좋은 지 나쁜지에 대한 보고서에요.
그게 없으면, 저는 해고될 수 있어요.
보고서 써서, 드릴께요
정말요?
그러면..
저.. 그게..
여기서 시험해볼 수 있나요?
그리고나서, 보고서를 써주세요
괜챦은가요?
네
부탁드립니다.
제 보지를, 이용해주세요.
굉장히 단단해졌어요
양쪽 모두 단단해요.
여길 만져주세요
많이 만져주세요
네
아주 부드러워요
그곳이 커졌어요.
여기 굉장해요.
많이 흥분시켜 주실래요?
내 자지, 아주 단단해졌어요
거기가 평소보다 더 세졌어
이게 약의 효과 인가요?
네.. 시간이 됐어요.
이렇게, 약효가 나온거에요.
자지.. 맥박이 쿵쿵 뛰어요
빨아 주실래요?
젖꼭지가 단단해요.
어때요?
너무 좋습니다
굉장해요
만져주세요
넣어볼까요? 여기..
여기 아주 단단해졌어요.
평소보다 더 잘 느껴져요.
이렇게 효과 좋군요.
단단한 자지.. 제게 보여주세요
아주 단단해요
우뚝 섰어요.
자지가, 굉장히 발기되셨어요.
아프진 않나요?
굉장히 갈 거 같아요.
보고서에.. 이런 것도 필요한가요?
효과를, 모두 시험해봐야 합니다
입에 못 넣겠어요.
입이 꽉 찼어요
제 보지, 빨아주실래요?
네
평소보다, 더 느낌이 와요
정말로요?
좀 더 많이 느끼게, 해드릴께요
자지가 쿵닥쿵닥 뛰어요.
좀 더 빨아도 괜챦아요?
여기를 보여줘요
맛있어요
거기가 굉장히 좋아요
굉장해요.
굉장해요. 갈거 같아요.
좋으셨나요?
젖었어요.
보지 좋습니까?
좋아요.
아. 그렇게요
좋은가요?
정말 아주 효과 좋아요
그렇게.. 좋아요. 갑니다.
당신 자지.. 당신 자지
보여주세요.
젖꼭지 느껴지나요?
단단해요.
기분 좋게 해주세요.
빨아주세요. 울컥울컥해요.
여기에, 약효가 나왔어요
굉장해요.
그 곳의 느낌이, 어떤가요?
굉장히 여기가 뜨거워요.
굉장해요. 굉장히 좋아요.
평소 때하고, 감각이 달라요.
굉장해요 자지.. 좋아요.
아주 가득...
자지 맛있어요
굉장히 좋아하시나요?
굉장히 부드러워요
좋은 기분입니다.
좋아요.
또 갈거 같아요.
뭐지? 이 기분..
굉장한가요?
효과가 느껴지시나요?
단단해졌어요.
아 좋아요.
아주 단단해졌는데, 부작용이 없을까요?
그런거 없어요. 굉장하죠?
빨아주세요.
좋아요. 못참겠어요.
좀 더 기분좋게 해드릴께요.
여기가 아주 단단해졌어요
저어....
네
이 제 보지에, 시험해주세요..
거기에요?
부탁드립니다.
그런 거 괜챦습니까?
그럼, 사장님이 먼저 하세요
정말 해도 괜챦죠?
네
이걸 보지에 넣겠습니다.
보지에 넣어주세요.
자지가, 아주 뜨겁고 단단해요.
보지 안에서, 팽창하고 있어요.
이렇게 단단해 진 건, 처음이에요.
굉장해요, 효과가 굉장해요.
굉장히 좋아요.
그곳이 좋아요.
아~ 좋아요
거기 좋아요
당신 자지, 좋아요
아. 좋아요
굉장히 좋아요.
보지 속이, 아주 뜨거워요
정말 좋아요.
좀더 좀더 좋게 넣어요.
굉장히 좋아요. 단단해졌어요.
갈거 같아요
보지가 좋아요.
갈거 같나요?
사장님..
저도요.
그러면, 내가 보고서 쓸게
정말 커요.. 아주 커요.
자지를 빨리 넣어줘요
보지 좋아요. 여기를 느낄수 있어요.
그렇게 가득 채워주세요.
자지 단단해요.
제가 기분좋게 해드릴께요.
아~ 좋아요
갈거같아요
아 굉장히 좋아요.
굉장해요.
아~ 거기에
좀 더 넣어줘요
자지 좋아요.
내 보지가, 흥건히 젖었어요.
안에서, 점점 더 커지고 있어요.
들락날락하는 그곳을, 봐주세요.
아~ 굉장히 소리 나요.
아~ 정말 좋아요.
아~ 들어가는게, 보이게 할까요?
당신 자지, 아주 굉장해요.
당신 자지가.. 내 보지에 전부 다 들어와요.
멈추지 말아요. 좋아요.
자지가 많아서, 너무 좋아요.
이제 못참겠어요.
나오려해요.
많이 싸줘요.
제 얼굴에 싸주세요.
자지를, 제 얼굴에 뿌려주세요.
굉장해
좋아요.
자지.. 단단해졌어요.
쌀 거 같아요.
아~ 싸요.
굉장해
정말 많이 쌌네
어떠셨나요?
굉장히 좋았어요.
이런 적 처음이에요.
알겠습니다.
이번 꺼는, 샘플 입니다.
정식 상품은, 다시 구매해주세요.
구입해주세요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM